%:- op(priorità,(fx, xfx, xfy, yfx) ,nome) f -> funzione, priorità -> decrescente
%tutti gli operatori sono binari ,x<y  ,xfy -> x(y)

%operatore somma che si deve comportare come il +


:-op(100, yfx, di).
:-op(200, xfy, ha).

mamma ha papà ha mario.
mario ha macchina di dario.
giovanni ha panino.
elena ha panino di giovanni.
giacomo ha borsa di pelle di daino.
gennaro ha borsa di pelle di nonna. 

%var(X) -> ci dice se la variabile è unificata.
%nonvar(X) -> negazione di var.


%esercizio delle otto regine in prolog 
%modo di rappresentare la scacchiera e regole e ci dice dove si trovano le regine
